Pruebas de rutas del servidor:

1. http://localhost:3000
   Al acceder a esta ruta el servidor responde con el mensaje "Servidor activo".
   Es la ruta principal o raiz del servidor.

2. http://localhost:3000/saludo
   Al acceder a esta ruta el servidor responde con el mensaje "Hola comunidad".
   Es una ruta especifica que saluda a todos los usuarios.

3. http://localhost:3000/mensaje/juan
   Al acceder a esta ruta el servidor responde con el mensaje "Hola juan".
   Es una ruta dinamica que recibe un nombre como parametro y lo incluye en la respuesta.
   Si se cambia "juan" por otro nombre, el servidor responde con ese nombre.
